ນີ້ແມ່ນແອນຈີລາເຊນລາຍງານສົດຈາກ
ສະຖານທີ່ຂອງການຕໍ່ສູ້ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ລະຫວ່າງສະມາຄົມຄວາມຍຸຕິທໍາແລະກຸ່ມ
ຂອງສິ່ງທີ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້ພຽງແຕ່
ເປັນຄົນຮ້າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່
ເອີ້ນຕົວເອງວ່າ Legion of Doom .
ລາຍງານລະບຸວ່າກ່ອນໜ້ານີ້,ກອງ
ພົນໄດ້ເປີດການໂຈມຕີຢ່າງແປກໃຈ
ໃນສະຫະພັນໃນງານເປີດຕົວສໍາ
ນັກງານໃຫຍ່ໃໝ່ຂອງພວກເຂົາ,
ຖືກເອີ້ນໂດຍຫຼາຍຄົນໃນສື່ສັງຄົມ
ວ່າ"ຫ້ອງປະຊຸມຄວາມຍຸຕິທໍາ."
ນີ້ແມ່ນວິທີໃດທີ່ຈະປິ່ນປົວ
ແຂກຂອງທ່ານບໍ, Superman ?
ເຫັນວ່າເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍງານລ້ຽງແນວໃດ
,ຂ້ອຍຈະພິຈາລະນາວ່າພວກເຮົາເທົ່າກັນ.
ໂອ້!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,ຜູ້ຈັດການຫຼິ້ນ?
ແມ່ໄດ້ໄລ່ເຈົ້າອອກຈາກຊັ້ນລຸ່ມບໍ?
Hmph.
ແກຣນດີ້ແຕກ!
ແກຣນດີ້ນອນດຽວນີ້.
ໂຣບິນ,ລາຍງານ.ການ
ຄວບຄຸມຝູງຊົນເປັນແນວໃດ?
ຮາ?
ຢູ່ໃກ້ຊິດ,ພໍ່.ດັ່ງທີ່ຄາດຄະເນໄວ້,
ພວກເຂົາຕອບໂຕ້ຄືກັບແກະທີ່ຖືກປະໝາດ.
ຍອມຮັບ, Cheetah.
ນີ້ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍຄວາມຮຸນແຮງ.
ອາ!
ເຈົ້າສະຫຼາດກວ່າສິ່ງນີ້, ລູເຕີ.
ຄົນຂອງເຈົ້າດຶງດູດຄົນຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນນັກອຸດສາຫະກໍາ
ທີ່ບໍ່ຜິດພາດທີ່ຖືກຈັບຢູ່ໃນກາງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
- ເຈົ້າຈະຈ່າຍຄ່າ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
- ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ມັນປະກັນໄພ.
ຮາ?
ບີບ, ບີບ.
ບໍ່ແມ່ນໃນໃບໜ້າ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ.
- ເວລາຫຼິ້ນໝົດແລ້ວ, ຜູ້ຈັດການຫຼິ້ນ.
- ແຕ່ຂ້ອຍມັກເກມທີ່ດີ.
ແລະຂ້ອຍຊະນະສະເໝີ.
ເຮັດວຽກດີ, ທີມງານ.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຊາຊາມແລະແສງສະຫວ່າງ
ຕ້ອງພາດຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຄົນອ່ອນແອ.
ພວກເຮົາມີຄົນແລ່ນ.
ອາ!
ມາແລ້ວ, Wizard ,ຢ່າເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຕີເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂອ້, ວີຊ?
ອາຊາຣາທ໌ໂທ,
ເດັກນ້ອຍຕ້ອງຕອບ.
ເວລາຂອງການຕື່ນຂຶ້ນ
ຂອງລາວໃກ້ຈະມາຮອດແລ້ວ.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້.
ຮັມມ໌. ລາວຕີຂ້ອຍດ້ວຍຫຍັງ?
ຕົວເອງ, ເບິ່ງຄືວ່າ.
ລາວບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີໃດໆ.
ມັນເປັນຊະຍາກອນ.
ໂອ້!
ເອົາພວກມັນໄປບ່ອນປອດໄພ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ລາວລົບກວນ.
ໂອ້!
ໂຣບິນ,ເອົາພົນລະເຮືອນທັງໝົດ
ເຂົ້າໄປໃນ,ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍມີວິທີທີ່ປະສິດທິພາບຫຼາຍ
ຂຶ້ນທີ່ຈະຮັກສາພວກເຂົາປອດໄພ,ພໍ່.
ໂຣບິນ? ໂຣເບິນ, ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າວຽກງານ.
ແມ່ນແລ້ວ,ໃນຖານະເປັນກະຕຸ້ນ
ງົວມະນຸດ.ຂ້ອຍຖືກໃຊ້ໜ້ອຍ.
- ສະຖານທີ່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
- ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່.
ໃນບ່ອນນັ່ງຄົນຂັບຂີ່.
ລະຫວ່າງລູກສອນໄຟແລະການ
ລະເບີດຈຸລັງເຊື້ອໄຟ,
ຂ້ອຍຄາດວ່າຢ່າງໜ້ອຍການຕີສາມກິໂລຕັນ.
ເປົ້າໝາຍຖືກລັອກແລ້ວ.
ເດມຽນ, ຢຸດລົງ.
ມັນຊ້າເກີນໄປດຽວນີ້.
ຢຸດລົງ!
ລາໂຊບັງຄັບໃຫ້ເຈົ້າ
ປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ລາວບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້
ການຕໍ່ສູ້ອອກຈາກລາວ.
ຫຍັງ? ພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີແມ່ນ
ກະຕ່າເປົ່າທີ່ບໍ່ມີຄໍາຕອບ.
ຖ້າເຈົ້າປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງແລະເຮັດຕາມ
ທີ່ເຈົ້າຖືກບອກ,ພວກເຮົາຈະຮູ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ມາແລ້ວ,ຕັດລາວຜ່ອນຄາຍບາງຢ່າງ.
ຢ່າງໜ້ອຍ,ລາວກໍາລັງພະຍາຍາມ...
ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີ.
ເຈົ້າຝັງຂ້ອຍໄວ້ໃນຕໍາແໜ່ງທີ່ບໍ່ມີ
ຄຸນຄ່າເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກທາງ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂບັນຫາທັງ ໝົດ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງເຈົ້າ.ມັນ
ແມ່ນກ່ຽວກັບການເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍເຫັນພຽງແຕ່ການຢືນ
ທີ່ບໍ່ມີປະສິດທິຜົນຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມັກເຮັດວຽກຄົນດຽວ.
ແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຍາກ.
ເຈົ້າເຄີຍພິຈາລະນາໂຮງຮຽນພັກບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຂັບລົດເອງໄດ້.
ຫຼັງຈາກການກະຕຸ້ນທີ່ທ່ານດຶງ?
ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້
ຢູ່ໃກ້ກັບລົດຂັບຂີ່ 10 ຟຸດ.
ສະນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນການລົງໂທດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ການທົນທານກັບກຸ່ມເດັກນ້ອຍໂຮງຮຽນບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການລົງໂທດ.
ຫວັງວ່າ,ເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ທີ່
ຈະເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງທີມງານ.
ແລະພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍ
.ພວກເຂົາເປັນໄວລຸ້ນ.
ທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າ.
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າເດມຽນເວີນຢ້ານ
ການພົວພັນສັງຄົມເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານຫຍັງເລີຍ.ເພື່ອນ
ຮ່ວມທີມແມ່ນຄວາມຮັບຜິດຊອບ.
ແທ້ຈິງບໍ?ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍເປັນຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າ?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກເວັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າກໍາລັງມີຄວາມຝັນຮ້າຍໃນມື້ວານນີ້
.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າທຸກຢ່າງແມ່ນບໍ...
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ.ແຕ່ພວກມັນແມ່ນຄວາມຝັນ.ພຽງແຕ່ຄວາມຄິດ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປົ່າ, ແມ່ນບໍ?
- ຮາ?
ອາ!
ຂ້ອຍນອນເກີນໄປ. ກໍາ ລັງແລ່ນ.
ຂ້ອຍລືມໃສ່ຊຸດຂອງຂ້ອຍ.ດີບໍ?
ສະນັ້ນຂ້ອຍນອນເປົ່າ.ສະນັ້ນຫຍັງ?
ສັດເປົ່າ.
ຂ້ອຍເປັນອານາຈັກສັດທັງໝົດທີ່ຖືກຫຸ້ມ
ຫໍ່ເຂົ້າໄປໃນຕົວຢ່າງທີ່ສວຍງາມດຽວ.
ເຈົ້າເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຖືກແຊບໃສ່ບາງຢ່າງ.
- ສິ່ງນັ້ນຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງ?
- ມັນພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຢຸດເຊົາ, ແມງໄມ້.
ໂຢ້!ຮັກສາສິ່ງນັ້ນ
ຢູ່ເທິງສາຍແອວ,ຜູ້ຊາຍ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ຢ່າກັງວົນມັນ.
ເຈມເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ກະຕ່າ
ກະຕ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນສັດລ້ຽງ.
ມັນອາດຈະເຊື່ອມໂຍງກັບກະດູກສັນຫຼັງຂອງເຈມ,ແຕ່
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມຂອງລາວຢ່າງແນ່ນອນ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າແລະກະເປົາຂອງທ່ານ
.ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈມຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້
.ເພື່ອຊ່ວຍກັນຄວບຄຸມຂອງຂວັນຂອງພວກເຮົາ.
ຊ່ວຍກັນໃຫ້ກາຍເປັນຕົວເອງ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສອີກ?ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ພວກເຮົາເປັນກຸ່ມຄົນແປກໃຈ,ແມ່ນບໍ?
ມາແລ້ວ,ເຈມ,ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນ
ຄອບຄົວ.ຄືກັບເພື່ອນສາມຄົນ.
- ສີ່.
- ຫ້າ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບແຂກ.
ພະຍາຍາມຢ່າຕັດຫົວໃຜເລີຍ.
- ກະຕ່າຄືນ.
- ດາວໄຟ.
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເຈົ້າເບິ່ງດີ.
ນີ້ແມ່ນດາມຽນ. ໂຣບິນຄົນໃໝ່.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ເດມຽນ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າຢາກ...
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຈັດການໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນໂມໂກໂຊທີ່ ໜ້າ ຢ້ານກົວໜຶ່ງ.
ບໍ່, ຫຼາຍຂຶ້ນຄືກັບໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດວ່າຮູບເງົາ
ອາດຈະດີ.ພຽງແຕ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
- ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍໃສ່ເສື້ອກັນ ໜາວ.
- ມັນເບິ່ງດີ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ຊື້ແວ່ນຕາໃໝ່ບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດເລືອກ
ເຈົ້າໄດ້ບໍ່ວ່າເຈົ້າໃສ່ຫຍັງ.
- ພົບກັນໄວໆນີ້.
ສະບາຍດີ?
ຖ້າວ່ານີ້ເປັນກະຕຸ້ນ,ເຈົ້າກໍາລ
ັງໂຊກຮ້າຍກັບຄົນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຮາ!
ລາວບໍ່ໄດ້ຢຸດເປັນເວລາ
ໜຶ່ງຊົ່ວໂມງເຄິ່ງແລ້ວ.
ເດມຽນ,ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ປ່ອຍໃຫ້ຄົນອື່ນມີເວລາຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສໍາເລັດ.
ຮາ!
ໂອ້, ມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຕັກນິກຂອງທ່ານ
ໄວ.ຂ້ອຍຢາກເຫັນວ່າໄວປານໃດ.
ຢ່າຫຼິ້ນກັບພວກເຮົາ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາ
ລັງເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຕີນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເດມຽນ, ນີ້ແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມຂອງທີມງານ.
ພວກເຮົາຕ້ອງພ້ອມທີ່ຈະຮັບຮອງເອົາຄົນອື່ນ.
ກະຕ່າຄືນບອກວ່າເຈົ້າເປັນເຈົ້າຍິງ.
ຖືກເນລະເທດ, ແນ່ນອນ.
ທາງດ້ານເຕັກນິກ,ມັນ
ເປັນການກໍ່ລັດຖະປະຫານ.
ແລະບໍ່ວ່າຈະມັກຫຼືບໍ່,
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ນໍາຂອງກຸ່ມນີ້.
ຕາມທີ່ຂ້ອຍເຫັນ,ເຈົ້າເປັນຄົນ
ຕ່າງດາວບໍ່ມີບ່ອນອື່ນທີ່ຈະໄປ.
ທຸກຄົນຕ້ອງການເຮືອນ
,ເດມຽນ.ເຈົ້າລວມທັງ.
ຂອບໃຈທີ່ເຂົ້າມາ, ເດັກຍິງຊະຍາກອນ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ
ຮັບຮູ້ຄວາມສາມາດຂອງເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນພໍແລ້ວ.ເຈົ້າ
ຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈຂອງເຈົ້າເມື່ອໃດ?
ເພື່ອນ,ເຈົ້າຕ້ອງ
ສະແດງຄວາມເຄົາລົບບາງຢ່າງ.
- ໂອ້!
ໂອ້, ບໍ່.
ພ້ອມແລ້ວເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
ບໍ່, ຢຸດສິ່ງນີ້.
ຮາ!
ໃຜກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັບຂ້ອຍ, ເຈົ້າຫຼືແມງໄມ້?
ເຈົ້າຄວນຫວັງວ່າມັນເປັນຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໃສ່ອາວຸດ. ຂ້ອຍເປັນອາວຸທ.
- ບໍ່!
ອາ!
ພຽງພໍແລ້ວ!
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຢຸດມັນ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ລາວຕາຍແລ້ວບໍ?
ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່. ເກືອບ.
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນການໂທຫາ
ທີ່ບໍ່ສະບາຍຕໍ່ແບຕແມນ.
ທຸກຄົນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ດ້ວຍພະລັງຂອງອາຊາຣາທ, ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ.
ອາຊາຣາທ, ເມຕຣີອນ, ຊິນໂຕສ.
ພວກເຮົາຕ້ອງພານາງກັບຄືນໄປ
ບ່ອນຫ້ອງຂອງນາງ.ແກຣຟິລດ໌?
ຂ້ອຍຈັບນາງແລ້ວ.
ຫຍັງ... ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຣາວິນໄດ້ປິ່ນປົວເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເບິ່ງແຍງນາງ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້
ຕະຫຼອດຄືນ.ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຢາກກິນ.
ບໍ່ ຂອບໃຈ
ເໝາະກັບຕົວເອງ.
ອາຫານທັງໝົດນັ້ນໄປໃສ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີທ້ອງ?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້.ເຈົ້າ
ກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍກໍາລັງກວດເບິ່ງຮູບພາບຈາກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທຸກຢ່າງໃນເຄືອຂ່າຍ.
- ແລະ?
- ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກໃຈ.
ຈຸດມືດ. ພວກເຂົາຍາກທີ່ຈະເຫັນ.
ເປີດໃຊ້ງານການເພີ່ມພິກເຊວສີ່ແຈ.
ສະແດງຕົວ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ເປັນເງົາບໍ?
- ບໍ່, ທິດທາງແສງຕາເວັນແມ່ນຜິດ.
ແລະເບິ່ງບ່ອນນີ້,ມັນ
ຖືກຕັດອອກຈາກພື້ນຜິວ.
ມັນກໍາລັງເຮັດແບບເງົາ. ມັນມີຄວາມສະຫຼາດ.
ມັນຍ່າງໄປມາ,ຄືກັບວ່າມັນກ
ໍາລັງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຫຼືບາງຄົນ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຊະຍາກ
ອນສະພາບອາກາດພົບມັນ.
- ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຍ່າງເຂົ້າໄປໃນມັນ.
- ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນ ກໍາ ລັງຕິດຕາມລາວ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ຢ່າເຂົ້າໃຈຜິດ,ຂ້ອຍມັກ
ຕິດຕາມວັດທະນະທໍາທີ່ນິຍົມ
ແຕ່ພາສາທີ່ຮຸນແຮງແມ່ນບໍ່ຈໍາເປັນເລີຍ,
ແລະຜູ້ຍິງທີ່ນໍາໜ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ພຽງແຕ່ຢູ່ເພື່ອໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອ
ໂດຍຜູ້ຊາຍຫຼັກ.
ແຕ່ໂດຍລວມແລ້ວ,ຂ້ອຍເຫັນ
ຕົວເອງຫັນໄປຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນ.
ຄລາກ?
Trigon ຍັງມີຊີວິດຢູ່.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂໍໂທດ, ມັນພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍມີຫຼາຍຢ່າງຢູ່ໃນໃຈໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າສາມາດແບ່ງປັນພາລະ
ຂອງທ່ານກັບຂ້ອຍໄດ້ສະເໝີ,ຄລາກ.
ໂອ້, ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ.
ເຮ້! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ນັ້ນເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາຕາອອກໄດ້ດ້ວຍສິ່ງນັ້ນ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າ
ວ່າຢ່າຫຼິ້ນດ້ວຍມີດຕັດເລີຍບໍ?
ດ້ວຍພະລັງຂອງອາຊາຣາຕ໌, ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ.
ຈິດວິນຍານແມ່ຂອງອານາຈັກລຸ່ມ
,ປົກປ້ອງອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ແລະໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ຈະປະເຊີນໜ້າ
ກັບກໍາລັງມືດທີ່ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຈະມາເຖິງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນຂອບໃຈ
ເຈົ້າທີ່ຮັກສາຂ້ອຍ.
ອູມ, ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ມັນແປກໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນ
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.ມັນບໍ່ໄດ້ຍ້ອງຍໍ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນເຫັນໃຈ,ແລະຖ້າມັນ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ,
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນຫຼາຍ
ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນ.
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ສັ່ນສະເທືອນມັນຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນໂຮງຮຽນໂງ່ນີ້.
ຂ້ອຍຖືກກຽມພ້ອມສໍາລັບການເອີ້ນ
ທີ່ສູງກວ່າ.ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍແມ່ນ...
ຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ
.ຂ້ອຍຮູ້ສຶກລາວ.ລາວເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ແລະເຊື່ອຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຮູ້ໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ໂລກແຂງແຮງຂຶ້ນ, ດີຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຈະປົກຄອງມັນຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເກມນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະອອກຈາກຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ສາມາດເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
- ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ຊາຍ.
ແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງອີກ.
ໃຜ... ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ເປັນຄວາມຝັນຮ້າຍ.
ມັນເປັນຈິງ, ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ.ເຈົ້າ
ເປັນໃຜທີ່ຈະຕັດສິນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ?
ເຈົ້າມີສິ່ງອື່ນທີ່ຈະແກ້ໄຂຢູ່ນີ້
.ພຽງແຕ່ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ,ດີບໍ?
ໝັ້ນຄົງ...
ອາ. ອາຣ໌!
ເຈົ້າສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ບໍ?
ໄຈມ໌?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ບາງທີມັນເປັນຄວາມຜິດພາດທີ່ຈະ
ທ້າທາຍເຈົ້າໃນຕອນເຊົ້ານີ້ໂດຍບໍ່ຮູ້
ຄວາມສາມາດເຕັມທີ່ຂອງການ
ຕິດພັນກັບຄົນຕ່າງດາວຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ,ມັນ
ຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ລາວຫາກໍ່ເວົ້າວ່າລາວຂໍໂທດບໍ?
ໂອ້, ເບິ່ງ. ລາວມັກເຈົ້າ.
Trigon ຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ກະດູກອະໂຕມິກ.
ພວກເຮົາປະສົບກັບຄວາມລົ້ມ
ເຫຼວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນປີກາຍນີ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຈົ້າ
,ເປັນຄົນດີແລະທັງໝົດ,ຫຼິ້ນດີ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງເຮັດໃນຄັ້ງນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ແຂງແຮງຫຼາຍ,ຫຼາຍ,ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເບິ່ງບໍ່ດີຫຼາຍ.
ດີ, ດີ.
ລາວເກືອບຍັງມີຊີວິດຢູ່,ຄລາກ
,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ລາວບໍ່ແມ່ນຕົວເອງ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຄຣິປຕອນໄຕ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງ.
ການລຸກຂຶ້ນ ກໍາ ລັງມາເຖິງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້.
ຊູເປີແມນ, ມີຄົນຄວບຄຸມເຈົ້າ.
ເຈົ້າມີບົດບາດຂອງເຈົ້າທີ່ຈະຫຼິ້ນ.
ເຈົ້າທັງສອງ. ເດັກຍິງຈະຖືກເອົາໄປ.
ເດັກຍິງບໍ?
ໄດອານາ, ລໍຖ້າ!
- ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ລາວ...
- ຂ້ອຍໄດ້ແຈ້ງເຕືອນເທຣເວີແລ້ວ.
ຖ້າມີໂຊກດີ,ດາວທຽມທະຫານ
ກໍາລັງຕິດຕາມລາວດຽວນີ້.
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ
?ລໍຖ້າລາວທີ່ຈະ...
ດຶງດູດດວງຈັນອອກຈາກສະຫວັນບໍ?
ບໍ່, ພວກເຮົາຈະ...
ລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບ
ການເຮັດສິ່ງນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ແຕ່...
ພວກເຮົາທັງສອງແມ່ນເປົ້າໝາຍແລະສໍາລັບສິ່ງທັງໝົດທີ່
ພວກເຮົາຮູ້,ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງສະຫະພັນ.
ກັບໄປເກາະຂອງເຈົ້າ
ແລະລັອກຕົວເອງໄວ້ໃນສົບທີ່ມືດທີ່ສຸດ,ເລິກ
ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້.ຂ້ອຍຈະໂທ.
ແຕ່ຂ້ອຍກັບຄລາກແມ່ນ...
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເຊື່ອງໄວ້ໄດ້.
ມັນຄຸ້ມຄ່າການຍິງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ?
ພວກເຮົາມີກົດລະບຽບ, ເດມຽນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍລະເມີດ
ພື້ນທີ່ຂອງຄົນອື່ນເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບນາງ.
ບໍ່ມີພື້ນຖານ,ບໍ່ມີປະຫວັດສາດ.
- ຕໍ່ໃຜ?
- ຣາວນໍ
ເຈົ້າເປັນຜູ້ນໍາຂອງກຸ່ມນີ້.
ເຈົ້າຄວນຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ
ນາງ.ມັນເອີ້ນວ່າ"ການກວດສອບ".
ນາງອາຍຸ 14 ປີ ບໍ່ມີແມ່, ບໍ່ມີພໍ່.
ນາງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນອານາຈັກທີ່ເປັນ
ສັດຕູ,ບໍ່ແຕກຕ່າງຈາກໂລກຂອງຂ້ອຍເອງ.
ແລະນາງໄດ້ໜີໄປ, ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍເຮັດ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບຣ
າເວນເມື່ອພວກເຮົາເອົານາງເຂົ້າມາ
ຍົກເວັ້ນວ່ານາງຕ້ອງການ
ເຮືອນ.ບ່ອນທີ່ຈະເຕີບໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຖືກສອນວ່າຄວາມຮູ້ແມ່ນພະລັງ
ແລະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບນາງ.
ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ຫຼາຍປານໃດເມື່ອຄົນຕ້ອງການ?
ແກຣຟິລດ໌ອາຍຸ 11 ປີເມື່ອເຊື້ອພັນຂອງ
ລາວເຂົ້າມາແລະເຮັດໃຫ້ລາວມີຜິວສີຂຽວ
ແລະພະລັງ.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ຈຸດປະສົງຂອງກະທູ້ຂອງຄົນ
ຕ່າງດາວຂອງເຈມຫຼືຄວາມສາມາດທັງໝົດຂອງມັນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
.ເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມເຊື່ອໜ້ອຍໜຶ່ງບາງຄັ້ງ.
ຄວາມເຊື່ອແມ່ນຄວາມເຊື່ອ
ທີ່ອີງໃສ່ການຂາດຂໍ້ມູນ.
ມັນເຊີນໃຫ້ເກີດໄພພິບັດ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈື່ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າລາວແຂງແຮງ
.ບໍ່ເຄີຍມີເດັກນ້ອຍເລີຍ.
ລາວບໍ່ຮູ້ວິທີສະແດງກັບເດັກນ້ອຍ
ຫຼືໃຜອື່ນໃນເລື່ອງນັ້ນ.
ມັນກໍາລັງສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ທຸກຄົນ.
ດີ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄາດວ່າລາວ
ຈະດີເລີດໃນການເຊື່ອມໂຍງ.
ໃຊ້ເວລາສ່ວນໃຫຍ່ຂອງການຝຶກອ
ົບຮົມຊີວິດຂອງລາວເພື່ອຂ້າ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຍ້າຍເຂົ້າມາ
ກັບແມງໄມ້ທີ່ຮ້າຍແຮງໃຫຍ່,
ເຊິ່ງຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ຈາກປະສົບ
ການສ່ວນຕົວ,ບໍ່ແມ່ນມ່ວນຊື່ນແທ້ໆ.
ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ບອກຂ້ອຍແລ້ວ.
ເວົ້າເຖິງຄວາມມ່ວນຊື່ນ
,ຫ້ອງເກົ່າເບິ່ງດີເລີດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄໍຣີ,ເຈົ້າ
ແລະຂ້ອຍສາມາດພຽງແຕ່...
- ມ່ວນຊື່ນ
- ຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນມັນ,ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ໃຜຕ້ອງການຫຍັງ?
- ໂອ້, ເຈົ້າສະຫຼາດຫຼາຍ. ຂອບໃຈ, ດິກ.
- ແຕ່ຄໍຣີ, ຂ້ອຍບໍ່...
ມ່ວນຊື່ນ
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະກັບມາເມື່ອໃດ
.ພວກເຂົາໄດ້ສູນເສຍ Superman .
ຫ້າສິບຫ້າແມລຈາກຊາຍຝັ່ງທະເລ.
ແຟລຊ໌ກໍາລັງກວດເບິ່ງ
ພື້ນທີ່,ລາວຫາກໍ່ຫາຍໄປ.
ລາວໄປໃສ?
ເຈົ້າມີອາຫານຂອງຂ້ອຍຈາກ Batmobile ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຜິດພາດ.
ອົງກອນແມ່ນແຂງແຮງພໍທີ່ຈະ
ເປັນເຈົ້າຂອງຄົນຄຣິປຕັນ.
ມັນບໍ່ສາມາດຢູ່ຢູ່ໃນເຈົ້າພາບ
ໄດ້ຖ້າເຈົ້າພາບຖືກເສຍຫາຍ.
ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ພິດ Superman ດ້ວຍປະລິ
ມານທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ,ຂ້ອຍອາດຈະຊ່ວຍລາວ.
ຄົ້ນຫາໃນເຄືອຂ່າຍ,ຈໍາກັດຜົນ
ການຄົ້ນຫາຂອງທ່ານໄປຫາການເຫັນ Superman
ແລະກັບເຫດການທີ່ພົ້ນຈາກ
ທໍາມະຊາດໃນບໍ່ດົນມານີ້.
ເກີນທໍາມະຊາດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພາກສ່ວນຍ່ອຍ:
ແມ່ຍິງ.
ອາ! ເພື່ອນ, ເຈົ້າຕ້ອງເອົາກະທູ້ບໍ?
ຄວາມກະກຽມພ້ອມແມ່ນ
ເງື່ອນໄຂສໍາລັບການຊະນະ.
ເຄື່ອງຈັກຈະຢູ່ພາຍໃນລົດ, ເດມຽນ.
ມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະເພີດເພີນກັບຄວາມ
ມ່ວນຊື່ນທີ່ບັງຄັບໃຊ້ບາງຢ່າງ.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກກັນດີຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາສາມາດຮູ້ຈັກກັນໄດ້ຫຼາຍປານໃດ?
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນແກຣຟິລດ໌ລ້າງຕົວເອງແລ້ວ.
- ເປັນໝາບໍ?
- ຂ້ອຍຢາກ.
ພຽງແຕ່ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ"ຕາກະຕ່າ".
ຫຍັງ?
ຮາ?
ມາແລ້ວ, ກິນບາງຢ່າງ.
ມັນລົດຊາດຄືກັບນ້ ໍາ ຕານທີ່ບໍລິສຸດ.
ເດັກຊາຍ,ເຈົ້າຢູ່ເທິງ
ພູເຂົານັ້ນດົນນານແລ້ວບໍ.
ມັນເປັນຢອກຊື່ໆ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວິຈານ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ແລະຖ້າເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ຈະບໍ່ເສຍເວລາຂອງທ່ານພະຍາຍາມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
ທັງສອງບໍ່ມ່ວນຫຼາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບຕົວເອງທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ສາມາດທົນໄດ້,
ແຕ່ໃນຫົວໃຈຂອງເຈົ້າ,ເຈົ້າເປັນ
ຈິດວິນຍານທີ່ອ່ອນແອແລະກຸສົນ.
ໂບຍ!
ໂອ້,ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາພົບບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ແມງໄມ້ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂໍຮ້ອງ,ກະລຸນາ,ບໍ່ມີລາຍເຊັນ.ຂ້ອຍ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ.
ໂປປຄອນຟຣີໃຫ້ໃຜທີ່ສາມາດຂ້າສັດໄດ້.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
- ເຈົ້າຮູ້ເຕັ້ນບໍ?
- ຂ້ອຍເປັນການສຶກສາຢ່າງໄວວາ.
ອືມ, ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າເປັນຄົນເສຍຫາຍທີ່ດີ.
- ເຕັ້ນ!
ມິຣາ. ເບິ່ງພວກເຂົາໄປ.
ຣາວນ໌...
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
ຢູ່ເທິງພູ, ນອກແຄມແຖບ.
ເອື້ອຍ...
ລາວຢາກເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຂາດເຈົ້າແລ້ວ, ເອື້ອຍ.
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນລາວໄດ້, ມັນເປັນກະຕຸ້ນ.
ມັນເປັນຂ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ.
ແນວໃດ?
ຢ່າປ່ອຍສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນບໍ່ສໍາເລັດເລີຍ.
- ເຈົ້າໜີໄປ.
- ຂ້ອຍອອກໄປ. ຂ້ອຍມີເຈົ້າ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ,
ຂ້ອຍຈະກິ່ນກິ່ນຫອມຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຍັງຖືກຈັບຢູ່.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດສົ່ງ
ຄົນເສຍຫາຍເຫຼົ່ານີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ມັນເປັນຈຸດໝາຍປາຍທາງ
ຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະຢູ່ຮ່ວມກັນ,ຣາວັນ,ຕະຫຼອດເວລາ.
ພວກເຮົາເປັນຄອບຄົວ.ເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດເອົາຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຕໍ່ສູ້ກັບເຈົ້າທຸກຂັ້ນຕອນ.
- ເຈົ້າເປັນສິ່ງກຽດຊັງ.
- ລະວັງການເວົ້າຂອງທ່ານ, ເດັກຍິງທີ່ບໍ່ຂອບໃຈ.
ເບິ່ງຕົວເອງ.
- ອ່ອນແອ, ໂດດດ່ຽວ.
ການສອດຄ່ອງກັບສິນຄ້າ.
ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ຄວາມປະໝາດຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ຍອມຮັບມັນ.
ເຈົ້າຈະເປັນສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງສິ່ງນີ້,ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະຮູ້ຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຕຣີແກນ.
ໂອ້!
ແມ່ຂອງອາຊາຣາຕ໌, ໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້.
ເຈົ້າເປັນຕົວແທນຊົ່ວຄາວ.
ພວກເຮົາຈະຍືນຍົງພໍສົມຄວນ.
ອາ!
ລາວຢາກເຈົ້າ.
ລາວຈະເອົາເຈົ້າ.
ດີເລີດ, ເພື່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໜ້າ ປະທັບໃຈຫຼາຍ.
ເຈົ້າດີຫຼາຍເຊັ່ນກັນ, ແກຣຟິລດ໌.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ໂອ້!
ຣາວນ໌! ໄຕຕານ, ໄປ!
ພວກເຂົາເປັນຜູ້ແທນຊາຕານ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງພວກເຂົາ.
ພໍ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
ສະບາຍດີ.
ໂອ້!
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາບໍ່ຕາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດພວກເຂົາ
ໄດ້ແບບນັ້ນ.ພວກເຂົາຄືກັບແບັດເຕີຣີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະແລ່ນພວກເຂົາລົງ.
ໂອ້!
ອາ!
ໂວ້,ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ໄດ້ຕີເກີບໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
ຢູ່ເທິງສຸດ.
ຕີຂ້ອຍ.
ອືມ.
ໂຣບິນເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ພຽງພໍກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ມີພໍ່.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນວ່າລາວໄປແລ້ວ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄືກັນກັບຄົນຕາຍ.
ລາວຕາຍແລ້ວ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ,ເປັນຫຍັງລາວ
ຈຶ່ງພະຍາຍາມຂ້າເຈົ້າ?
ລາວບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ.
ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ເວົ້າໄດ້ຢ່າງປອດໄພວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນແຄນຊັສອີກແລ້ວ.
ມັນບໍ່ແມ່ນສະໜາມດາວທີ່ຂ້ອຍຮັບຮູ້.
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ບາງບ່ອນທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຫັນພວກເຮົາໄດ້.
ດີແລ້ວ, ມາຟັງມັນ.
ມີຫຼາຍຢ່າງ.ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ນາງຍັງໜຸ່ມ, ກະບົດແລະເຊື່ອຖືໄດ້.
ແນ່ນອນວ່ານາງໄດ້ສິ້ນສຸດລົງໃນສາສະໜາ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,
ພວກເຂົາຕັດສິນໃຈເຮັດ
ພິທີແຕ່ງງານແບບຄລາສສິກຂອງຊາຕານ.
ແລະຄິດວ່າໃຜຈະເປັນສາວໂຊກດີ?
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າໃຜຄາດວ່າມັນຈະເຮັດວຽກ,
ແຕ່ພິທີບູຮານກາຍເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ.
ສະນັ້ນ,ແມ່,ດ້ວຍຄວາມສາມາດໃນ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງນາງ,
ຂ້ອຍບໍ່ລັງເລໃຈທີ່ຈະເຊື່ອມ
ຕໍ່ກັບຜູ້ຊາຍທີ່ອອກມາຈາກຄວັນ.
ໂວ້, ໂວ່, ໂອ້, ລໍຖ້າ.
ສະນັ້ນ, ແມ່ຂອງເຈົ້າເຮັດມັນກັບຊາຕານບໍ?
ຊື່ລາວແມ່ນຕຣີແກນ,ແຕ່ໂດຍ
ພື້ນຖານແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ພວກເຂົາເຮັດໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.
ແກຮໍຟິລດໍ
ນັ້ນແມ່ນບໍ່ເໝາະສົມ. ໄປ.
ມັນກາຍເປັນເລື່ອງແປກກວ່າເກົ່າ.
ແມ່ໄດ້ໜີຈາກສາສະໜາແລະຢູ່ໃນ
ການແລ່ນກັບບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ຈະໄປ,
ເມື່ອນາງຖືກຊ່ວຍເຫຼືອໂດຍ
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ຈາກມິຕິອື່ນ.
ຄົນຂອງອາຊາຣັດ.
ອານາຈັກແຫ່ງຄວາມສວຍງາມ,
ຄວາມສະຫງົບແລະຄວາມສະຫງວນ
ບ່ອນທີ່,ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເວົ້າ,ຂ້ອຍບໍ່ເໝາະສົມ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ມໍລະດົກການຕັດສິນໃຈ
ທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍ
ຂຶ້ນກ່ຽວກັບໂມສເຕີທີ່ເຮັດຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຈະສາມາດເຂົ້າໃຈຕົວເອງໄດ້.
ຣາວນ໌...
ແມ່ທຸກຍາກ, ອາຊາຣັດທຸກຍາກ.
ຂ້ອຍກາຍເປັນມ້າໂຕຣຢານຂອງມັນ.
ລາວພາຂ້ອຍໄປສູ່ຈັກກະວານ
ທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງລາວ.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ສາມາດທົນຄວາມຢ້ານກົວ
ທີ່ຂ້ອຍເຫັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້.
Trigon ຢາກເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ລາວຢາກໂລກ. ລາວເປັນຜູ້ຊະນະໂລກ.
ແຕ່ລາວຕ້ອງການທໍ່ທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ເພື່ອເປີດໂລກໃຫ້ຄວບຄຸມຂອງລາວ.
ແລະເຈົ້າເປັນຄົນເຄິ່ງ
ໜຶ່ງ.ທາງເຂົ້າຂອງລາວ.
ແຕ່ຊະຍາກອນຂອງຂ້ອຍແຂງແຮງກວ່າທີ່ລາວຮູ້.
ກ່ອນທີ່ລາວຈະໃຊ້ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ສາມາດຈັບລາວໄວ້ພາຍໃນແກ້ວ.
ມັນຄວນຖືລາວໄວ້.
ບາງທີຖ້າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ມັນຈະເຮັດໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກມີເຮືອນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນອາຊາຣັດ?
ນີ້ແມ່ນອາຊາຣັດ.
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປເພື່ອເຮັດໃຫ້
ຕຣີໂກນອອກຈາກເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະໄປໃສ?
ມັນດີກວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້.
ລາວຈະພະຍາຍາມໃຊ້ເຈົ້າແຕ່ຢ່າກັງວົນ,
ຂ້ອຍໄດ້ໃສ່ຊະຍາກອນປ້ອງກັນ
ເຈົ້າ,ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດໜຶ່ງ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກິນບູຣີໂຕທີ່ບໍ່ດີ.
ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນໄດ້ຮັບ
ອະນຸຍາດຂອງທ່ານຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍອມຮັບ
ໃຫ້ລາວສໍ້ໂກງເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນຄົນດຽວ
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຈະ...
ຂາດເຈົ້າ.
ລໍຖ້າ!
ອອກໄປດຽວນີ້ແລະເຈົ້າຈະແລ່ນຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເປັນແນວໃດ,ເດມຽນ.ເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍພົບກັບໂມສເຕີຄືກັບຕຣີແກນເລີຍ.
ເຈົ້າໄດ້ເອົາຊະນະລາວຄັ້ງໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍໂຊກດີ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະມີໂຊກດີຫຼາຍກວ່າສີ່ເທົ່າ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຄົນຂອງພວກເຮົາ
ເອງໄດ້,ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍໃຜໄດ້?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກຽດຊັງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕາຍອີກຕໍ່ໄປ.
ໂຣບິນເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ພວກເຮົາເປັນ
ຄວາມຫວັງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ລົງ, ເດັກຊາຍ.
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ການໂຈມຕີ.ນາງຢູ່ສູນບໍ?
ພໍ່ຂອງນາງເປັນໂຊກຮ້າຍລະຫວ່າງ
ມິຕິ.ລາວກໍາລັງຕິດຕາມນາງ.
ນາງຈະໄປກັບພວກເຮົາ.
ບໍ່, ພວກເຮົາສາມາດຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ຖ້ານາງເປັນສ່ວນໜຶ່ງໃນ
ເລື່ອງນີ້,ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້.
ພວກເຮົາສາມາດປົກປ້ອງນາງໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຣາວັນ.ພວກເຮົາມີການໂຈມຕີ
ທາງຊະຍາກອນສອງຄັ້ງແລະຊູເປຣນຍັງຫາຍໄປ.
- ບໍ່.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ລາວຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້
,ລາວຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້.
ໃຜ?
ຖ້າພວກເຂົາຢູ່, ທຸກຢ່າງຈະສູນເສຍໄປ.
ນີ້ແມ່ນວຽກງານຂອງພວກເຮົາ
,ພໍ່,ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກ.
ພໍ່?
ນາງຈະໄປກັບພວກເຮົາ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບາງທີພວກເຮົາທຸກຄົນຄວນຫາຍໃຈ.
ຊ້າເກີນໄປ, ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຮຣາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່!
ໂອ້!
ອາຣ໌ຈ໌! ພວກເຮົາຖືກຕົກລົງກັນ.
- ພໍ່!
- ກັບມາ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ມັນເປັນສານພິດປະສາດ.
ສໍາລັບແບນ.
ເພື່ອນ...
ຄົນຄຣິປຕັນໄດ້ຄົ້ນພົບວັດ
ສັກສິດຂອງອານາໄມ,ຣາວັນ.
ໃຜເຮັດຫຍັງ?
ວັດບູຮານທີ່ສ້າງຂຶ້ນໂດຍຊາວ
ຊາຕານ.ມັນມີຄຸນສົມບັດຊະຍາກອນ.
ເຈົ້າເປັນສ່ວນສຸດທ້າຍຂອງສັກສິດ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າກ້າຫານທ້າທາຍພວກເຮົາບໍ?
ໂວ້!
ໂອ້!
ແມງໄມ້...
ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍນາງ, ຣາວັນ.
ຂ້ອຍຢຸດມືຂອງຂ້ອຍຊົ່ວຄາວ
ແລະຄົນນີ້ຕາຍເຊັ່ນກັນ.
ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍຈະໄປ.ໃນຖານະເປັນລູກສາວ
ຂອງເຈົ້າ Trigon ຂອງທ່ານ,
ຂ້ອຍສັ່ງໃຫ້ເຈົ້າປ່ອຍ
ຄົນອ່ອນແອເຫຼົ່ານີ້ອອກ.
ສະບາຍດີ.
ເອົາລາວເຂົ້າໄປໃນ.
ພໍ່ເຈົ້າລໍຖ້າ.
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ.
ມັນດີກວ່າບໍ່ມີການຫຼອກລວງ
ໃນຄັ້ງນີ້,ເດັກຍິງ,
ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຄວາມເມດຕາ
ໃດໆສະແດງໃຫ້ເພື່ອນຂອງທ່ານ.
ບໍ່ມີກະຕຸ້ນ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ
,ໃຫ້ໂລກນີ້ສະຫງົບໃຈ.
ແລະເຮັດໃຫ້ຈຸດໝາຍປາຍທາງລົບກວນບໍ?
ພວກເຮົາຄວນຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ສະເໝີ.
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວກັບມາອອນລາຍແລ້ວ.
ສະຫວັນນະເຂດ!
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຄົນອື່ນບໍ?
- ພຽງເລັກນ້ອຍ.
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ໄຊບອດກ໌, ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍຣາວິນແນວໃດ?
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂອ້, ບໍ່. ລາວຮ້າຍແຮງປານໃດ?
ລາວອອກໄປເປັນເວລາ 24 ຊົ່ວໂມງແລ້ວ.
ລາວເສຍສະຫຼະຕົວເອງ,
ສ່ຽງເຖິງຄວາມຕາຍເພື່ອໃຫ້
ພວກເຮົາມີໂອກາດຕໍ່ສູ້ໃນຊີວິດ.
ຊຶ່ງເປັນຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍສາມາດ
ເວົ້າໄດ້ສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງລີກ.
ເດມຽນ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ເວລາທີ່ຈະຂັດແຍ່ງກັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຣາເວນກັບມາ.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ວ່ານາງຢູ່ໃສ.
ນາງຢູ່ໃນຕາເວັນອອກກາງ, 60 ໄມລ
໌ທາງພາກເໜືອຂອງເມືອງ Kahndaq .
- ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...
- ຂ້ອຍໃສ່ເຄື່ອງຕິດຕາມນາງ.
- ເມື່ອໃດ?
- ປະມານ 30 ວິນາທີຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາພົບກັນ.
ໃນເວລາດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍເອົ
າໜຶ່ງໃສ່ເຈົ້າແຕ່ລະຄົນ.
ຫຍັງ?
ໄຊບອດກ໌,ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດ
ທີ່ຈະສະແດງທໍ່ບູມ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາແຕກຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ແຕ່ເຈົ້າເກືອບບໍ່ສາມາດຕໍ່ສູ້
ກັບຟລັສສ໌ແລະ Wonder Woman ໄດ້,
ແລະນັ້ນແມ່ນໂດຍບໍ່ມີ
Superman ຢູ່ເທິງກະຕ່າ.
ລາວບໍ່ຄວນເປັນບັນຫາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ,ຄືກັບວ່າເຈົ້າ
ມີວິທີທີ່ຈະເອົາ Superman ອອກ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
,ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເຮັດ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນແຜນການແລ້ວ.
ໄຕຕັນ, ໄປ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະເອົາມັນອອກບໍ?
ຫຍັງ?
ດາມຽນ.
ດາວໄຟ.
ເຈົ້າເຫັນດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄໍາຕັດສິນໃຈທີ່ດີ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນ ກໍາ ລັງປິ່ນປົວ.
ຂ້ອຍມີແຟລຊ໌,ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ເຈົ້າເອົາຣາວັນອອກຈາກສິ່ງນັ້ນ.
ອາ!
ໂອ້!
ແບຣີ, ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ຂໍໂທດ.
ໂອ້.
ເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາປິ່ນປົວໄດ້ດົນປານໃດ?
ອາ,ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງ
ຂ້ອຍ,ໜຶ່ງຊົ່ວໂມງບໍ?
ນອກຈາກນັ້ນ, ຢ່າງຈິງໃຈບໍ?
ເຈົ້າມີເວລາ 10 ນາທີ.
ພະລັງຂອງເຈົ້າບໍ່ສາມາດແຂ່ງຂັນ
ກັບຂອງຕຣີແກນໄດ້,ຄຣິປຕັນ.
ນາງບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າ, ຊາຕານ.
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຄົນຕ່າງດາວ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສົນໃຈເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮັກເຈົ້າເລີຍ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນການສໍ້ລາດບັງຫຼວງ,
ເຈົ້າເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງ...
ລາໂຊສັ່ງໃຫ້ເຈົ້າຕອບ.
ໂອ້!
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍແມ່ນດາຍານາຈາກ Themyscira.
ໂອ້!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ມມມມ
ຄືກັບໃນຮູບເງົາ.
ເຈົ້າສາມາດອອກຈາກຫຼັງຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ດຽວນີ້,ເດັກຊາຍໂບນນີ-ບາກ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງຖືກຕ້ອງ.
ແລ່ນໄປ!
ທຸກຄົນ, ແລ່ນ!
ດີ, ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ເຮຣາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ລາວຈະເຮັດໃຫ້ໂລກເປັນອານາໄມ.
- ພວກເຮົາຈະຢຸດລາວແນວໃດ?
- ມີພຽງແຕ່ທາງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຈະເອົາລາວກັບຄືນໄປບ່ອນໃນແກ້ວ.
ໃນກໍລະນີທີ່ບໍ່ເປັນໄປໄດ້
ທີ່ຂ້ອຍຈະມາຮອດບ່ອນນັ້ນ.
- ລາວ ກໍາ ລັງໄປສູ່ເມືອງ.
- ຊູປເມນ, ຣາວັນມີແຜນການ.
ພວກໄຕຕັນຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະໄປອານາໄມ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ.
ແກ້ວແກ້ວສາມາດຈັບໄດ້
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ລາວອາດຈະໜີຈາກມັນ,ແຕ່ລາວ
ບໍ່ສາມາດທໍາລາຍມັນໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າລາວໄດ້
ປ່ອຍຮ່ອງຮອຍຂອງເຂົ້າຈີ່ໄວ້.
ບ້ານ, ບ້ານທີ່ຫວານ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂົນສົ່ງພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນໄດ້ບໍ?
- ບໍ່, ມັນຖືກປົກປ້ອງ.
ບາງທີສິ່ງນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຊ້າລົງ.
ໂອ້...
ແກຮໍຟິລດໍ!
ເພື່ອນ, ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ແກຣ, ເຈົ້າຍັງຢູ່ກັບພວກເຮົາບໍ?
ຊ່ວຍເຫຼືອເລັກນ້ອຍ!
- ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢຸດສັດນີ້ໄດ້...
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ໂອ້!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ, ເອື້ອຍ.
ມັນເປັນງານສະແດງຄົນແປກໃຈອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຂົ້າໄປໃນ!
ເພື່ອນ!
ພໍ່ເຖົ້າບໍ?
ເດມຽນ, ເລືອດຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນກະຕຸ້ນ. ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຕາຍ.
ບໍ່ມີກະຕຸ້ນ.ມັນແມ່ນ
ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມີຢູ່.
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຕຣີແກນ
ແມ່ນການລ້ຽງຊີບຂອງຂ້ອຍ.
- ລາວເປັນຊາຕານ.
- ບໍ່.
ລາວເປັນພະເຈົ້າຂອງຄວາມຈໍາເປັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ພະລັງຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຮູລາຊາຣັສມາຈາກໃສ?
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນການເຮັດຂອງລາວ,
ແລະລາວສາມາດເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆ
ເປັນຢ່າງດີອີກຄັ້ງດ້ວຍລາຄາ.
ລາວສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາໂລກ
ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໄດ້.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ. ໂລກທີ່ສົມບູນແບບ.
ນາງເປັນຄົນດຽວທີ່ຢືນຢູ່ທາງ.
ພິສູດຄວາມຮັກຂອງທ່ານ, ລູກຫຼານ.
ເບິ່ງແຍງສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ກ່ອນທີ່ຂໍ້ຕົກລົງຂອງຂ້ອຍ
ກັບຕຣີຈອນຈະໝົດອາຍຸ.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງ
ເພື່ອພາເຈົ້າກັບມາ,
ແຕ່, ພໍ່ເຖົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່...
ເຈົ້າລັງເລໃຈ.
ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຢ້ານທີ່ຈະເຮັດການກະທໍາດຽວ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄືນສູ່ຊີວິດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າກ້າບໍ່ເຊື່ອຟັງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າລືມມໍລະດົກຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າເປັນອາລ ກູລ.
ບໍ່, ຂ້ອຍເປັນໄຕຕານ.
ເດັກຍິງໂງ່.
ເຈົ້າຄິດວ່າພັນທະມິດຂອງເຈົ້າສາມາດຢຸດ
ຂ້ອຍໄດ້ດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາ,ຜູ້ປົກປ້ອງຂອງອາ
ນາຈັກນີ້,ໜ້ອຍກວ່າແມງໄມ້ສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະເອົາຊີ້ນຈາກກະດູກຂອງພວກເຂົາອອກ.
ແລະເພື່ອນມິດທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງເຈົ້າ,ຂ້ອຍຈະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາທຸກທໍລະມານຢ່າງບໍ່ສິ້ນສຸດ,
ແລະເຈົ້າຈະຕ້ອງເບິ່ງ.
ໃນໄວໆນີ້,ຈິດວິນຍານ
ຂອງທ່ານຈະເປັນຂອງຕຣີແກນ,
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂລກຂອງທ່ານ.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອ່ອນແອ.
ເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າອາດຈະເປັນຄົນບໍ່ຕາຍໄດ້, ຄືກັບຂ້ອຍ.
ຍອມຮັບ.
ເຈົ້າອ່ອນແອເກີນໄປທີ່ຈະຢຸດຂ້ອຍ, ຣາວັນ.
ເຈົ້າເປັນຢູ່ສະເໝີ.
ຄືກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ບໍ່, ຄວາມອ່ອນແອຂອງຂ້ອຍດຽວແມ່ນຮັກເຈົ້າ,
ຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະຖືກຮັກໃນຕອບແທນ.
ແຕ່ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າສາມາດ
ໃຫ້ແມ່ນຄວາມເຈັບປວດ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໜີໄປ
ແລະພົບເພື່ອນມິດ,
ເພື່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເສຍຊີວິດເພື່ອ,
ເພື່ອນຮັກ
ແລະຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້.
ເດມຽນ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ຂອງອາຊາຣັດທີ່ເຂັ້ມງວດ
ເພື່ອບັນຈຸທຣີຈອນຊາຕານໃນກະດານ
ສັກສິດນີ້,ດຽວນີ້ແລະຕະຫຼອດໄປ.
ຮາ?
ຣາວນ໌!
ມັນຈົບແລ້ວບໍ?
ມັນຈະບໍ່ສິ້ນສຸດລົງເລີຍ.
Trigon ຈະໃຊ້ເວລາທຸກໆນາທີ
ພະຍາຍາມອອກຈາກບ່ອນນີ້,
ສະນັ້ນລາວຕ້ອງຖືກເບິ່ງແຍງທຸກໆນາທີ.
ເພື່ອນ,ຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອ.
ມັນດີທີ່ຈະມີປືນໃຫຍ່ຢູ່ໃກ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຄວນຖິ້ມຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ໂງ່ນັ້ນແລະລົງທະບຽນກັບພວກເຮົາ.
ດີໃຈທີ່ບໍ່ໄດ້ເປັນເດັກຄັ້ງດຽວ,
ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃນຊັ້ນສູງ...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະກັບບ້ານແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບມາ.
ໂຊກຮ້າຍທີ່
ນີ້ແມ່ນບ້ານຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງແຍງລາວ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເຮືອນຂອງເຈົ້າ.
ເຮືອນແມ່ນບ່ອນທີ່...
ເມື່ອເຈົ້າຕ້ອງໄປບ່ອນນັ້ນ,
ພວກເຂົາຕ້ອງເອົາເຈົ້າເຂົ້າມາ.
ໂຣເບີດຟຣັສຕ໌.ເຈົ້າ
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມແປກໃຈ,ເດມຽນ.
ເຈົ້າຈະໄປກັບພວກເຮົາ.
ແບຕແມນໃນຄອມພິວເຕີ:ຂ້ອຍ
ໄດ້ກວດສອບຂໍ້ມູນທັງໝົດແລ້ວ
ແລະບໍ່ພົບສັນຍານຂອງ
ຜູ້ສໍ້ໂກງເປັນເວລາ 10 ມື້ແລ້ວ
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາພົບກັບຕຣີແກນ.
ເວົ້າອີກຢ່າງໜຶ່ງ,
ວຽກງານທີ່ດີເລີດ, Titans .
ຄວາມຕັດສິນໃຈແລະການເຮັດວຽກ
ຮ່ວມກັນຂອງທ່ານໄດ້ຊ່ວຍໂລກ,
ແລະພວກເຮົາ.ເຈົ້າຄວນ
ພາກພູມໃຈພວກເຂົາຫຼາຍ,ຄໍຣີ.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາ.
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ,ມັນເປັນຄືນປິຊາ.
ການຈັດສົ່ງທໍ່ບູມ.ໜ້ອຍກວ່າ 30 ...
ນາທີ.
ສືບຕໍ່, Titans.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ເວົ້າພໍແລ້ວ. ມາກິນ.
ເຮ້, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ...
ລາວເວົ້າຢູ່ສະເໝີວ່າ
ພວກເຮົາຄວນຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ນັ້ນຕ້ອງເປັນການທໍລະມານ ສໍາ ລັບລາວ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາເດັກຍິງ
ອອກຈາກອານາໄມໄດ້...
ຣາວນ໌, ປ່ອຍຂ້ອຍອອກ.
ເຈົ້າອ່ອນແອເກີນໄປທີ່ຈະຮັກສາຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ເຈົ້າຊະຍາກອນທີ່ເປື້ອນ!
ຂ້ອຍຈະອອກໄປ!ຂ້ອຍຈະ
ຂ້າທຸກຄົນທີ່ທ່ານຮັກ.
ຣາວນ໌!